<div align='center'>
    <h1>Day 12 : 공장 자동화</h1>
</div>

<br>
<br>

<b>핵심 빈출 단어</b> No.1 ~ No.40

|No|English|Korean|
|---|---|---|
|1|equipment|장비, 설비|
|2|automate|자동화하다|
|3|specification|명세서, 설명서, 사양|
|4|properly|제대로, 정확하게|
|5|safety|안전|
|6|precaution|예방 조치, 예방책|
|7|operate|(기계 등이) 작동하다, 움직이다|
|8|processing|가공, 처리|
|9|capacity|용량, 수용력, 역할|
|10|assemble|(부품, 기계 등을) 조립하다, (사람을) 모으다|
|11|utilize|이용하다, 활용하다|
|12|place|~을 ~한 상태에 두다, (지시, 주문, 신청 등을) 하다|
|13|fill|~을 채우다, (주문대로) 이행하다|
|14|manufacturing|제조(업)의|
|15|renovate|(낡은 건물, 가구 등을) 개조하다, 수리하다, 보수하다|
|16|decision|결정, 판단|
|17|material|재료, 물질|
|18|success|성공, 성과|
|19|attribute|(원인을) ~의 덕분으로 돌리다|
|20|efficiency|효율, 능률|
|21|limit|한계, 제한|
|22|tailored|맞춤의, 주문에 따라 맞춘|
|23|component|부품, (구성) 요소|
|24|capable|~을 할 수 있는, ~할 능력이 있는|
|25|economize|절약하다, 아끼다|
|26|flexible|융통성 있는, 유연한, 잘 구부러지는|
|27|comparable|필적하는, 비교되는|
|28|produce|생산하다|
|29|respectively|각각, 따로|
|30|device|장치|
|31|trim|(깎아) 다듬다, 없애다, 삭감하다|
|32|launch|(신제품을) 출시하다|
|33|separately|개별적으로, 따로따로|
|34|expiration|(기간, 임기 등의) 만료, 만기|
|35|maneuver|이동시키다, 움직이다|
|36|coming|다가오는|
|37|damaged|손상된, 손해를 입은|
|38|prevent|~을 막다, ~을 예방하다|
|39|power|전력, 전기|
|40|chemical|화학 제품|

<br>
<br>


<b>핵심 빈출 예문</b> No.1 ~ No.40

|No|English|Korean|
|---|---|---|
|1||
|2||
|3||
|4||
|5||
|6||
|7||
|8||
|9||
|10||
|11||
|12||
|13||
|14||
|15||
|16||
|17||
|18||
|19||
|20||
|21||
|22||
|23||
|24||
|25||
|26||
|27||
|28||
|29||
|30||
|31||
|32||
|33||
|34||
|35||
|36||
|37||
|38||
|39||
|40||

<br>
<br>

<b>신토익 이렇게 나온다</b>No.1 ~ No.20

|No|English|Korean|
|---|---|---|
|1||
|2||
|3||
|4||
|5||
|6||
|7||
|8||
|9||
|10||
|11||
|12||
|13||
|14||
|15||
|16||
|17||
|18||
|19||
|20||

<br>
<br>

<b>800점 완성 단어</b>No.1 ~ No.20

|No|English|Korean|
|---|---|---|
|1||
|2||
|3||
|4||
|5||
|6||
|7||
|8||
|9||
|10||
|11||
|12||
|13||
|14||
|15||
|16||
|17||
|18||
|19||
|20||

<br>
<br>

<b>900점 완성 단어</b>No.1 ~ No.20

|No|English|Korean|
|---|---|---|
|1||
|2||
|3||
|4||
|5||
|6||
|7||
|8||
|9||
|10||
|11||
|12||
|13||
|14||
|15||
|16||
|17||
|18||
|19||
|20||

